我要繼承的就只有會長的遺志
麻煩事我一概不奉陪
仁先生
如果結果不會改變
你為甚麼還要這麼做
獵物按照獵人的盤算來行動
不正是獵人的福氣嗎
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
(撒嬌要求x與x許願)
8月8日午夜零時
在獵人協會總部大樓內
展開了決定尼迪諾繼任人選的
"心誠可貴" 第13屆會長總選舉的投票
依照仁定下的規則
協會的661位會員
全部既是候選人也是投票人
但是當天投票率 並未達到9成5的條件
因此要再舉辦一次選舉
但是
在緊接著進行的第二次投票中
也因為沒有達到條件
而決定重新選舉
根據前兩次的投票結果
一
為了消除故意投廢票的情況
請豆面人先生
在選票投入票匭前先確認一次
二
棄權
還有投廢票的 違規者的獵人執照
要被協會沒收一段時間
我提議追加這兩項規則
只要有第一項 第二項就不需要了吧
只要少了廢票
投票率 應該就可以達到9成5了吧
是這樣嗎
可是我覺得
如果不能投廢票就缺席的人 還不少耶
這種想要踐踏前會長遺志的人 很多呢
別吵了這樣只會拖延會議
各位是不是搞錯了
前會長都明確表示過 投票率要達到9成5了
故意投廢票或缺席的人 才是背信忘義吧
那些傢伙
擺明了 就只是不想選你當會長而已
那麼
他們把選票投給其他人 不就好了嗎
除了我以外 還有其他適任人選嗎
雖然我想大多數的人 應該都不這麼認為
對國語跟算術 都不好的關西先生來說
是不是很難懂啊
都說吵架會拖延會議了
這是警告關西
我認為事先讓候選人 多多宣揚他們的主張
比追加投票規則還重要
再說
棄權跟投廢票 也不能算是違規吧
你說的前半段我完全贊成
但後半段我懷疑我聽錯了
我沒想到綺多小姐
身為親前會長派的急先鋒
居然會說這種話
前會長
生前曾說選舉的難度是D對吧
也就是 對我們這些星級獵人來說
絕不是難以達成的任務
這意味著
前會長他很相信我們十二支
不是嗎
帕利士通
你煩死了別說了閉嘴啦
其實不管任務難度有多高
你只是想把矛頭指向 前會長對十二支的信賴吧
難度S是激勵
如果難度F就是挑釁甚麼的
不管你再怎麼兜圈子
棄權跟投廢票都不構成違規啦
渾蛋
事實上我說的違規
就只是在諷刺
那些用錯誤的方式
向前會長表達自己敬意的人啦
真正的敬意
就是必須讓選舉順利舉行
這才是我想表達的
那就在演講的時候這樣說啊
列入規則不就變成強制的了
強制是一件這麼不好的事嗎
我知道了別再吵了
我也覺得可以追加這兩項規則
雖然我跟帕利士通的立場不同
但是我也認為 除了一部分的案例之外
棄權跟投廢票都是不該有的事
那麼我們就來表決吧
在那之前
針對執照 已經被協會沒收的獵人
在這段期間 不具有職業獵人的資格
我想你應該 不會提出這種可笑條件吧
當然不會啊
我根本壓根沒打算 要用這種卑鄙的手段
來操縱選舉的投票率
我的沒收就只是單純的沒收
那遺失呢
不慎遺失獵人執照的職業獵人
雖然受到獵人十規的保護
但是在我們的認知裡 也算是失去資格吧
這個嘛…
你的言下之意是
或許會有人利用獵人執照遺失
來操縱選舉結果
的確不能保證沒有這種情況
那就清楚的寫在議事錄裡吧
在新任會長選舉期間
就算遺失了執照
也不會失去該獵人投票的資格
這麼一來
就沒辦法透過減少分母的方式
來提高投票率或得票率了
雖然很不甘心
但比起投票率
要是我不設法拉低他的得票率
帕利士通的笑容是不會消失的
銀太和鴣姑皮優他們
似乎 已經在掌控投給自己的選票
要是不小心抓錯時機
可是會有人犧牲的
雖然很不甘心
但是我還是存有一絲
有仁在場會比較好的念頭
無法控制的詭異人物
會長為甚麼 要指定這種人當副會長
難得我可以自己指定人選
找個應聲蟲就太無聊了
我向來最不擅長應付的類型
我現在最想要放在身邊的 就是這種人
會長
我到現在還是認為
你的選擇是錯誤的
基路亞少爺回去了嗎
太好了
投票的棄權名單上有他的名字
讓我好擔心啊
他的情況如何
他打開了…五道試煉之門
不
讓人更掛心的是少爺的表情
感覺心事重重的
散發出一種
讓人不敢出聲跟他說話的氣息
如果你有遇到少爺的朋友
就替我轉告一下
可以的話 請他們盡量幫幫少爺吧
這個嘛…
我很遺憾
問題就出在他朋友身上
怎麼會小岡他…
少爺
讓我見見阿路加
我需要他的力量
基路亞
時間很寶貴
老爸 就算你阻止我也要去
快走啦
行不通的
任誰也控制不了阿路加
這種想法是不對的
不管是老爸還是哥哥
阿路加是家人吧 他不是機器
我要以兄長的身分去拜託他
拜託他是嗎
阿路加沒有人性
所以你不能把他當成家人
甚麼
阿路加是來自於別處的…
黑暗啊
給我坐下
小岡對自己定下的誓約與制約
威力過強
以除念師的程度 不是被彈開就是沒命
如果阿路加還是跟以前一樣
救得了阿路加的人就只有我
然後
救得了小岡的人就只有阿路加
你要立下誓言
那就是絕對不能背叛同伴
把有辦法救活的朋友丟著
不就是背叛嗎
跟我來
我想你應該心知肚明
撒嬌要求還沒有結束
最後一個許願的人是誰
是米路奇
他許願要了一台
當時最新款的電腦
我用交易的方式跟他確認過
所以不會有錯
只是想要電腦的話
大概還不要緊吧
是因為我之前 被伊路控制住的關係嗎
為甚麼我會忍心
對遇到這種事的妹妹不聞不問
小奇跟你確認一下
向阿路加許願時的規則是甚麼
不必確認
我…是最瞭解阿路加的人
不可以
你忘記有多少人喪命了嗎
那些人其實是我們害死的吧
基路亞
如果你冷靜不下來
這件事就到此為止
我之所以 會尊重跟你之間的約定
是因為我以一個父親的身分 在愛護你
你願意讓我確認一下嗎
阿路加他…
三葉…我要抱抱
好的三葉抱抱
我們到那上面去
好的
我要丟高高
好的…
三葉
是…
甚麼事啊阿路加少爺
是的
阿路加少爺的臉突然就…
不用擔心交給我處理吧
阿路加你把哥哥丟高高好嗎
好
好高…
好了
你看變回來了
這件事要保密哦
我剛才已經聯絡你的母親了
這明明是我們 跟阿路加的祕密耶
只要答應三個撒嬌要求
眼睛就會變成全黑的
之後…只要丟高高就會恢復嗎
是阿路加會幫我實現一個
我許下的願望
一開始的時候我也完全不知道
是有一次我向他許願說
要怎樣才能讓你的眼睛恢復
阿路加才告訴我的
你還明確記得
阿路加當時是怎麼說的嗎
他只要幫人實現一個願望 眼睛就會變白
如果答應他三個撒嬌要求 眼睛就會變黑
暫時都別答應 阿路加的撒嬌要求
不管是多麼小的事
是屬下明白了
三葉我要抱抱
不可以啦少爺
三葉我要握手
不…不可以啦少爺
對不起
那三葉我要揹揹
對不起這不可以啦
怎麼辦啊
來少爺
不如我們去抓蟲來玩吧
好嗎
三葉我要丟高高
這個也不可以耶少爺
三葉在遊戲區
哈沙姆則是在管家館裡
意思就是這兩個人的身體
同時在不同的地方化為 一堆肉泥
這到底是怎麼回事
因為三葉說了不可以
她對阿路加的撒嬌要求 說了四次不可以
泰葉我要揹揹
好少爺
阿路加少爺
可以請你把小的變成
一個億萬富翁嗎
好
好了
今日發生一起 運鈔飛船在運輸途中忽然失蹤
被找到時
船上的所有現仁 全都不翼而飛的離奇事件
飛船的駕駛與工作人員
不斷重複讓人聽不懂的回答
要查明事發原因 恐怕還得花上一段時間
實在是非常抱歉
小的一時財迷心竅就…
這感覺不像是巧合呢
他跟我們在一起的時候
根本就不會提出撒嬌要求呢
爸
下一個管家可以交給我決定嗎
事情就是這樣
答應阿路加的撒嬌要求 是你的任務
是屬下明白了
如果你完成任務的話
我就答應放過你還有你的戀人
春日
是有何吩咐
我要你的肝臟
這要求有一點困難呢
不可以嗎
那春日 我要你的十二指腸
少爺請你等一下
我們來玩點別的遊戲吧好嗎
這樣也不可以啊
那春日我要你的脊椎骨
少爺…
求你饒了我
那春日
我要你的腦子
答應阿路加三個撒嬌要求
他就會幫對方實現一個願望
阿路加可以幫忙實現的願望
恐怕是沒有極限的
他八成能實現任何的願望
(許願)
只是向阿路加許下的願望越大
接下來的三個撒嬌要求 就會越困難
"撒嬌要求" 也就是等價交換
而且負責善後的
還不是跟阿路加許願的那個人
而是他的下一個撒嬌對象
"撒嬌要求"
如果連續四次拒絕 阿路加的撒嬌要求
拒絕的人和那個人最愛的人
也就是
最少會有兩個人同時死亡
許下的願望越大
拒絕撒嬌要求 而喪命的人就越多
那個時候 已知的犧牲者就有67人
(訴說偶然的必然)
(將聯繫起分歧的道路)
(無論身處何時何地)
(必會跟隨著黑影)
(是要屏息不語 還是照亮他人)
(要挺身對抗嗎 或是原諒一切)
(光明 黑暗 愛情 憎恨)
(都擁有相同根源 強烈的感情)
(朝記憶的那端 伸長了我的手)
(被你所在的地方 悄悄吸引過去)
(表裡如一)
(知曉不久後將全部消逝的命運)
(因此我絕對 不會放開這隻手)
(盛極必衰)
(那片染紅的 淺緋色衝動)
(在斬斷鎖鏈後 覺醒的現在)
(我正看著 這真切的世界)
心痛被迫隔離的家人
心繫瀕臨死亡的好友
基路亞所採取的行動是…
下一集 阿路加與拿尼加